你说你在挑衅什么呢
你说你说你在挑衅什么呢
我的呀的天哪
你平你你想你竟然在挑衅
我要笑烂了我要大家大家我软软
走了看到另一张出来
我就邀一他们感官屏蔽
哎我我这我还挺喜欢感官感官屏蔽的
你们有没有看过那种本
子就是掉的掉进一个洞里
然后下半身的这个这个感官就被屏蔽了
然后人在上半身间能想
哎怎么回事啊怎么上不去了
然后一直在这样拖着下下巴在等等等等
但是下面已经淫乱不堪了
我这里面描述什么话我感觉我们这个
人家房间里人都不开你看隔壁应该没人吧
隔壁那没人吗
就隔壁可能要来这个以为我们天天在干些
什么
敲门哎你好可以可以可以可以小一点声音
吗
雅师傅攻他下路
开始就下路吗
谢谢
流水挂淡哭哭唱歌的菜姐员是不
亲爱的
寇小妹浑身上下除了兔脚
是不是就没有一块好肉了
能不能打折卖
哎真是哈我浑身上下除了脚以外
就别的地方都没有什么什么呃完整的地方
隔壁家长啊刚
这打折嘛我这还没没嘎呢
就开始分分而食之了吗
克瑞娅是睡间哈很变态啊
不知道跟我没有关系啊
别带我别带我你俩直播能不能别q我
哦干嘛今天我好有意见了
胡萝卜养肠就好有意见了
给给上对给上海的前辈端过牌
对给上海的前辈捏着敬酒端过牌
对吧
鸡捏着躺好我睡了躺好
我去这么这么自觉睡着吗
嗯嗯
哎这这手机看弹幕好难受啊
偷手机看弹幕
是旅游回来好像被人打了
确实啊确实确实
嗯健身环打的都没有这么严重
健身环是对面的三枪啊
主播你这一下午
不是不是前前面给我捏脚吗
是不是有点太太太牛逼了
谢谢轩员的粉灯牌的粉灯牌
那我在他们直播间也很御姐的呀
唉你们两个小学亲左手背吗
什么叫左手背发肉
那种阴森的那种那种那种轻的那种好好好
变态
就你这我说压压压是压抑到这种地步吗
我也有事啊去一院这个地步吗
就是吗
我经常会不听叫我亲你们俩的丑
他叫我捉你们俩的丑好好变态啊
有感觉吗
好变态啊你我阿进去就因为变成神啊
谢谢轩轩的发珠峰他们说我们发珠峰哎
我和室友就是我们在机场的时候
在那儿不是行不是发出
怎么能是发出风不是发出瘟吗
这个礼物叫发珠峰吧
哦这个礼物叫发珠峰
什么呀
我大大方方的玩的好大什么的
我每次都不小心路过十六或者是雅雅的直
播间
然后不小心显露出我那个御姐的声音
你们都没有发现吗
就是这真没有发现吗
没没没在骗我吧好几次了
智慧就是那个就我也渴望得到一句一句啊
嗯李口李口本音嗯不是本音啊
李口平时说话好运气啊
没有嘛哈完全没有发现
好吧
我们面前正好出现一个小膝盖试试啊
这种在那种粉子背肩我做的哦
你很白
那个毛巾给我哦我是谁
我是nicol ickle ohm
yg od
哦原来是这样的吗
哦那就不打扰了
原来在直播吗
那就不打扰了我就走了
拜拜男男的来了谢谢
小孩的的粉灯牌谢谢
没有六咋六呀
我真像不像男万一有男的吗
我就服哎吐我直播间罚二百啊
什么意思啊
没感觉吗
一点感觉都没有吗
哎没品味我会我会
我会这种感觉其实其实我要是应许的话
也是可以的只不过这样可能就是比较
发生不一样的事情写BALBAILEY
我使用两个二次元的头像
二次元在偷像
嗯你知道二次元在偷像你们俩
你们两个眼睛要觉醒一些能力了透
我不上学吗
我也知道眼睛觉醒能力啊
你你不是越皮但你不是越皮
哦那确实啊那那我确实不是
耶你七十岁眼我是啊
我真是啊我其实说实话
我看的很多分真要被打成死线冲的
不是我真吃啊我主播不看现代
反正我以前的饭都看我不爱玩游戏而已嗯
哎我感觉我们俩可能更偏游戏宅一点
或者使用
对你们俩你们俩喜欢玩的那那那游戏我都
没有玩过吗
都总闪开哎我玩的游戏他们可能不太感兴
趣
嗯我去我们两个不是太香了好吗
我们俩用个香温柔后二人十
一米香香儿
真的吗啊房间里面充斥着那个什么月月什
么东西
月月月披的香味啊月坯的
香味吧你要说越拼这种话说越美越美美啊
越美啊越美的香味啊
这原来这是越美的香味吗
哦ohm yg od
嗯
我不什么我玩个游戏全都给你们报一遍吧
这玩的太多了抱不满全都报一遍
抱
我是玩的太多了八十八号玩文游玩的多玩
玩了一把
你越丑为什么会有越丑啊
什么那个那个韩国的游戏
什么那个命运
命运之子还是什么
越丑有股味儿哦越丑是越p的丑态是吧
哦越好是是吗
然后呢像这样的呀哦只不过是现在都退变
呢
很长一段时间了吗
我可以用一下你为什么爱说apples
witc
我没有啊他那么大应该可以硌到我
他硌到我吧应该可以
我觉样了你好像碧兰
好像给我哎我还有我还想吃
我想吃面包面包我感觉面包没错差不多
全猪蹄全猪蹄我当时
玩的时候皮肤全买了全
戒指全我还想吃面包
它这个面包好好吃啊
这面包我还建了个舰队呢
我建了个舰队我自己是那个团团长
你还敢
团长
对对对那个那个那个算公会是吗
我们是太久没有哦太厉害了
你就这曾经是船长的人
我去吃饭了就吃嘛吃饭吗
不可能吃饭吗
我我基本上很温动啊我去吃草齿人了呀
兄弟
吃吃吃吃吃两个吃吃超级痛呀
真是实际上已经充满了
我拔下来我充一会儿嘛
行行吗
嗯强调一下强调一下
可以啊充满了
因为开头确实是哎好奇怪
你的什么反正都是要看什们的
你的swit switch被我卖掉了
偷偷卖了你没有发现
哎呀我早卖了我看我早卖了
就带着那个费就进去一起卖的
还有BIXBBLHX开服玩家
一晚上那那怎么说呢
就是就是哎呀大晚上出去吃什么呀
大晚上出去
不要充太多钱应该不用想太多
因为我没有玩特别久
哇在这边
在这边搞得我头发又蓬松
又像金毛色头发就是
又油又金毛刷的真的没招了哈
是在这里维持人情真不容易
那老师问你个个题挺问的
打了那然咋了啊
挺好啊
是吧很御姐吗
哦请我尽量感受一下自己的那个声音哈
我感受一下我的声音
哎你是一直玩日服是吗
什么什么东西
哦对哦日服国风应该没事
对f啊你是用你是就在FI
这个哦我是一直IOS哦
都没有哎
好的
我已前申请过退款但是我现在早就不充了
可以刚才这两句啊然后又充回去了
你干嘛
又多充一点那为什么会退呀
为什么会退啊
就是就是就是因为可以退
嗯这因面可以退不会让你删东西的
因为它不是网易的那些游戏
网易的话给你号号封了
那那岂不是旧的款给退了吗
对就是阿里这样申请退款
那不那然后又冲回去了
那岂不是就是一千块钱可以实现无限循环
那肯定不能一直退啊那肯定只能退一次啊
就一次退一颗大了
干一干一票大的
哦哦哦对那个时候那那个时候不是现在啊
大家那个时候IOC退款很好退的
我我操今晚上那个米钱还连麦呢
直接没到你
哦对对对我想起来了
突然谢谢引你缝合俏姐姐是不亲爱的
看首播蔻写的动漫爱好
确实挺二次元的没想到利扣也看伊藤润二
话说
看过自来自深渊吗
来自深渊太猎奇了来自深渊来自深渊太猎
气了
现在肯定就很难很难成功
就是那种你也受不了
那看的饭都很老都很老啊
我看的饭我看的都很老啊
我不爱看新番
可能就很多时候就对不上脑电波客克人为
了多这个
你不是开播我就问你来着就就就就就想起
来了
我想起来了我就突然突然
一伊藤伊藤肉而已还行吧
他是吊扇他练习还好
我觉得他比较吊扇
你干嘛
你怎么钻到被窝里啊
我就想着不对不对不该了退款
我去这个不该叫大家族的退款
这个这个不行我有点错误了
有点错误
有点错误了不行啊二七七好玩了
不许不许退款不许爆了哈
爆了哈
克罗雅唱一段爱如火爱如火燃烧着
狠狠的狠
哼二十八心在跳食爱情如烈火
你在笑拥抱的人是我爱如火
暖暖的心窝
我看见哼她的哼哼他在笑哼哼
为什哎呀我也是上上猛读
然后退款我就有点太就是有点太可能要不
点外卖点过来
吃呢
十点了十点了咱们播到几点
我我还是十五分钟就还是不要这么晚出门
了吧
对呀不太安全
哎呀毕竟我们几个前凸后侧呃
肤白貌美大长腿这个你面如桃花眼
眼如星光
鼻子如钩嘴巴如盆的三个大美女
出去嘴巴如盆是什么形容
这是
嘴巴嘴巴小嗯嘴嘴巴哎
啊啊啊哦樱桃小姐哈
樱桃小姐
给我来就如盆我去嗯
你老公鼻子如盆说是你老公受受不了了
啊我好难过啊你还有时长呢
我这边时长真的是赖完了
哎呀你那个bug真的不知道你怎么卡
刚拿我手机播的也不知道不知道
我的我的有效时长不不知道我邮箱现在有
多少
我们回家应该能补得起你老
你老公血盆大口呃吃吃外卖的话
我我我可太太晒了
吃外卖的话吃外卖的话
可以点一堆乱七八糟
很爽可以把它顺便把我的小面包给解决了
他好像是他们说是第二天就不能吃了
必须放冰箱里
我们可以顺便把小
包也解决了幸亏没买很多老年人非闻重
可谢谢倒爷
我心里的超级人出菜的西游记
猪八戒
描述的就是大嘴一张像个火盆哦
我们是猪八戒是吧
眼睛要看到线了他们我我我们是老年针
飞蚊针
啊哈哈
更心了那真播更新是的呀
其在这种东西也无所谓了
就前面都烂大街了
天哪把个个人都那个什么
对啊我服了非人症吗
来小妹枪冠打上姐姐带我去
我都没几个枪的五心
我去挖坑哎呀出去之后
把b站升级到最最新吧
好吧
就你不跟小恩蛋你要是不给小恩蛋灌的话
我要跟你打仗
我没有小温啊我不我了
又在又在聊裂口一口听不懂的话题了
是啊真有这种高光黑瘦
其实他腿上还是黑瘦
你你十二你有没有看过黑黑瘦
我看过变异巴士的黑瘦吗
不是不是是那个色情的那个吗
是那个女的被吊起来撅的那一个吗
看过我看过因为我不问我
你你你我你看我全就是你是你
是看了一张截图什么的
还是全部都看了哦你在哪看
我在我在外面的网站上看
可我也没看过就是在人中间的我常常一点
不够变态
跟你们两个哥哥不
你要看吗
我可以拿给你看你不看
我不想我们今晚上一起看吧
我们今晚上
我之前上学的时候我们宿舍女生特别喜欢
聚在一起看
这些东西
我就看过呀我好奇嘛
好奇就看过吧那女生有一只眼睛被遮着是
吧
那我都看过你说我都看
啊就很很变态啊就雪花的
谢谢小鱼的粉灯牌
我对我对黑皮不敢
哎你们你们会喜欢黑皮角色吗
我对黑皮没有什么兴趣为什么
谢谢闪鱼的发珠疯和发珠疯
谢谢烈狼八八九粉灯牌黑皮
你是说谁黑皮男的黑皮还是女的黑皮
这就都是就是黑皮角色
哎你有没有看过一个
一个一个番就是说
那个那个主角男一两个男的
然后那个男的被因为是渣男
所以被下诅咒了就变成女人了
然后他们俩就要叫绝来
绝去的才能恢复男人的身体
有没有看过呢啊
你看每次设定我感觉很多
不不那个很有名那个很有名
乱马乱马乱马没有觉来情去的
乱马我我操乱马哭了好吧
完了吗
我忘记我记是什么了这袋子挺好看的呀
你又去吧那个那个蛮好看
那那那个那个男的好奇臭小妹儿的消息来
源
按来说你如果没有魔法的话
你在哪里看
对啊你没毛发你在哪
就就那种你们看那种盗版小说的时候
旁边上面一个屁股下面一个屁股
你随便点进去一个屁股就能就
就里面就有很多片啊不是都要充很多钱才
给不用啊
免费的呀你就把广告关掉就可以了
难怪你的手机播不了啊
啊就不是
风扇谢谢抠小妹不是手机播不正常
无法无法正常直播的已经找到了
谢谢谢谢谢
那他连续现在的剑道二七七
原来才知道我在搞颜色方面是个幸运蛋子
不是他不收钱
啊他这个
我生前有这种好事就免费看嘛
就是红的蓝的黄的都能看嘛
就动漫的什么的都能看吗
对啊很爽啊唱歌吧
什么唱什么现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端细雅的歌声将
你胸上填满
七色的鸡巴
巴擦吐奶没有广告吧
不是没有病病毒吧
平时还花钱我和十六真的都是上d奥赛的
真的现在正版的现正正版十八的阿阿库阿
库娜们知道
吗
习欢的超级愿意出现的
十六一你说你怎么播得过同期
你在说什么你小心十六回去盖你屁股
免费的资源那都是谢谢咸鱼的粉
灯牌就可以购买到最新的就是
不是真的有真的真真真真的有问题吗
真的会有问题吗
我看了这么多年了也没有什么太大问题
不是我不是特别印象不是就看到东西一定
要花钱
这是正版啊你不花钱
这是正版一会儿家
拍拍不坏怎么办啊什么什么东西啊
人家以后活不下去了这个怎么办啊
不是这东西还收费吗
这东西没有收费的吧
人家是收不到钱人家不不不不高级的
他们ROS用的哦会意识到了天哪
哎花钱了我才不看
对呀花钱的不看刚才那退款的人说什么
哎泉泉荣前辈还让我把木夫还给他呢
游戏的那不行哦还还给他呢
还不了了哈
哎呀对是
重病毒吧也没感觉中病毒吧
哎我好想喝汤啊我突然嘴巴好寂寞
好想喝汤啊我的嘴好干
我想喝那下
我想喝点汤什么的还行啥都行
对啊就不能说命运钟播第一情况什么
那要播到几点我我可能
我等一会儿可能就下了
对我还有要播一会要跟跟那个起亚连麦呀
对你你你你几分钟
哎我们几分连麦呀我去我还有我
还有九分钟那个我去我把b站删了
你刚才把b站删了哦你是不是没没没没时
长了
是不是断了啊就还要
九分钟断了何意味啊
去我不想我想删后台的别的东西
我看到他手可快了点了一下
那下面那个叉号你现在全部是
清掉了
你觉得
禁掉了我去你打开直播还来得及来得及吗
你试试还来得及吗
你试试你试试你快开来看
我直播间已经关掉
不是现现现在现在打开应该来得及来不及
就就没招了
你看吧杨小妹我真的哭死
她是陪我的她故意在陪我的她看
今天晚上我播了一晚上
一点时长都没有他太心疼了
所以他就假装自己还有九分钟的时候
突然把直播关了然后再偷偷的陪我
哎呀感谢动弟姐妹情啊
没事的孩子们下差不多下了吧
那边已经快轮到咱了
啊宝贝们赶紧都给兄弟姐妹情爱
我懂哈谢谢白话的棒棒糖
谢谢谢谢狗画的棒棒糖太富裕了
我只能说
从两个小时分三面应该够啊
我觉得我等会儿看看后台到底算不算嗯
应该不算算算算
对吧
没事没事儿没事什么叫想笑
就笑啊我我是我是幸灾乐祸的那一种吗
后然很小他就笑啊大方笑
这我是幸灾乐祸的那一种吗
一点都不现在的货呢我就就心疼你进后台
不小心把进后台把这个
几点了这哎十分了十分了
我要我要撤了我真的要去排队连麦了
对对对对对对对我们要撤了哈我们
明的明天后天再见哈谢谢粉灯牌马上就回
家了哈
我们嗯
谢谢PURUSPA的粉灯牌
走啊走了走了拜拜拜拜
明天还会来吗
明天有时间就会来的
嗯没有时间的话就就只能后天了
拜拜拜拜今晚点外卖
谢谢五角出华的发珠疯
谢谢宝宝嗯
拜拜拜拜拜拜走了
爸爸哎呀